         
        Carolina Reaper
   A pimenta mais ardida do mundo!


   A pimenta Carolina Reaper (Ceifadora da Carolina) é 
 originária de Carolina do Sul e é uma variedade
 da espécie Capsicum chinense, resultado de uma cruza
 entre Habanero e Naga Bhut Jolokia. Foi criada pelo
 cultivador Ed Currie, que dirige a Pucker Butt
 Pepper Co. e foi originalmente chamada de HP22BNH. 

​

   Se refere a uma lenda inglesa sobre a personificação
 da própria morte. Tem uma aparência brilhante de
 toque áspero e uma cauda em formato de ferrão.É desde
 2013, considerada pelo Guiness Book como
 a mais ardida do mundo!

​

   A picância da Carolina Reaper foi comprovada após
 análises feitas na Universidade Winthrop na
 Carolina do Norte, nos Estados Unidos. Na ocasião, 
 ela atingiu 1.569.300 pontos na escala
 Scoville – medida utilizada para determinar
 o nível de ardência das pimentas. Hoje em
 dia varia de 1.500.000 e pode chegar
 até a 2.000.000 de SHUs.

       

     O HOMEM QUE FAZ ACONTECER

  Na década de 1980, Smokin' Ed Currie começou a
 investigar a correlação entre estilo de vida pessoal,
 hábitos e doenças e começou a cultivar pimentas em casa.

  Nos anos 90, em Rock Hill, Carolina do Sul, Ed havia
 cultivado 800 plantas de pimenta em cada centímetro
 de sua casa e nas casas de familiares, amigos e vizinhos.

 Um dia, no início dos anos 2000, a esposa de Ed,
 Linda, percebeu que a crescente demanda por suas
 pimentas precisava de uma fazenda própria. Sua
 fazenda muito maior agora cultiva mais de 100.000
 plantas de pimenta e é uma das maiores da costa
 leste.

 Com espaço extra para experimentar Smokin' Ed, o
 autoproclamado cientista maluco, criou uma pimenta
 que ganhou o recorde mundial do Guinness, a Smokin'
 Ed's Carolina Reaper®.

 Hoje, Ed e sua equipe de gurus da pimenta podem ser
 encontrados na Fazenda - fornecendo tempero
 intenso e calor para fornecedores de alimentos de
 primeira linha em todo o mundo e criando sua própria
 linha de molhos e lanches picantes da
 PuckerButtPepper Company.